---
title: "近距离恋爱"
slug: "jinjulilianai"
date: 2025-10-15T15:44:55
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 59890
vod_sub: ""
vod_actor: "山下智久, 小松菜奈, 水川麻美, 小泷望, 山本美月"
vod_director: "熊泽尚人"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 931
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-39/e07cc8fcc04572f4cd7b7e210f67f4c4.jpg"
---

就读于某高中的16岁的枢木润希（小松菜奈 饰）拥有极为灵光的脑瓜，虽然经常拿下全年级第一，但是不知为何她总是刻意隐藏自己的情感，旁人难以从她扑克一般的表情中看到任何情感波动，只有初中时代的好朋友娜美（山本美月 饰）才能走入润希的内心世界。在最近一次期中考试中，润希的英语成绩只有0分，这让担任班主任的樱井遥（山下智久 饰）颇为恼火，于是也不管女孩愿意与否便自顾自安排为润希补课。樱井英俊帅气，自信满满，是女学生们崇拜喜欢的对象，可是润希偏偏讨厌这个自大的家伙。为了摆脱樱井老师，她尽最大努力学习英语。然而当补课意外结束时，她终于察觉到那心早已悄然变化的情感…… 本片根据みきもと凜的同名漫画改编。
